#eCare

В задании требуется написать приложение, моделирующее работу информационной системы оператора сотовой связи. Ниже более подробно описаны предметная область и технические требования.

##Предметная область

Существуют следующие виды сущностей:
* Тариф
  * Название
  * Цена
  * Список возможных опций
* Опция
  * Название
  * Цена
  * Стоимость подключения
* Клиент
  * Имя
  * Фамилия
  * Дата рождения
  * Паспортные данные
  * Адрес
  * Номера контрактов(телефонов у данного оператора)
  * Адрес электронной почты
  * Пароль для личного кабинета
  * Контракт
  * Номер
  * Тариф
  * Выбранные опции для тарифа
    
Приложение должно обеспечивать следующую функциональность:
* Для клиентов компании
  * Просмотр контракта в личном кабинете;
  * Просмотр всех возможных тарифов для перехода, смена тарифа;
  * Просмотр возможных опций для тарифа, подключение новых опций, отключение существующих;
  * Блокировка/разблокировка номера(если номер заблокирован, то нельзя сменить тариф и опции; если номер заблокировал не пользователь, то разблокирповать сам он его не может);
* Для сотрудников компании
  * Заключение контракта с новым клиентом: выбор нового номера телефона с подключением тарифа и опций. Номер телефона должен быть уникальным.
  * Просмотр всех пользователей и контрактов;
  * Блокировка пользователя/разблокировка пользователя;
  * Поиск пользователя по номеру;
  * Смена тарифа, подключение и отключение опций пользователю;
  * Добавление новых тарифов, удаление старых;
  * Добавление/удаление опций для тарифа;
  * Управление опциями: некоторые опции могут быть несовместимы друг с другом или могут быть добавлены только с определенными опциями, сотрудник добавление и удаление этих правил.

При совершении действий с контрактами на каждой странице до сохранения изменений должна отображаться корзина, в которой отображаются выбранные позиции пользователя.

##Технические требования
В итоге требуется получить многопользовательское приложение типа клиент-сервер с соединением по сети.
Все данные хранятся на стороне сервера. Каждый клиент может загружать некоторые данные, после каждой операции изменения данные должны быть синхронизованы с сервером.
Клиент должен иметь графический интерфейс.
Приложение должно обрабатывать аппаратные и программные ошибки. 

Используемые технологии:
* 1 часть
  * IDE - Any (Eclipse, IDEA)
  * Tomcat 8.0.x
  * Servlet/JSP
  * DB – MySQL 5.6
  * Maven 3.*
  * JPA 2.0
* 2 часть (включая предыдущие)
  * AS – Glassfish 4.0/WildFly 8.x
  * EJB 3.x
  * JSF 2.x
  или
  * Spring Framework


##Критерии успешного выполнения
1.	Функциональность работает (обязательно наличие UI)
2.	Maven-based проект, разбитый на модули (билд одной командой, деплой одной командой)
3.	Описаны интерфейсы предметной области
4.	Подключена БД MySQL
5.	Созданы сущности предметной области; маппинг на таблицы в БД
6.	Работа с сущностями через DAO
7.	Приложение развернуто на AS Glassfish/Wildfly* (актуально для 2й части)
8.	Реализована обработка исключений
9.	Подключено логгирование
10. Наличие technical solution description
11. Наличие unit-тестов на бизнес логику

Подключение любого фреймворка/библиотеки принимаются в зачет только при условии выполнения пунктов, описанных выше.

##Дополнительные требования
!Относится ко второй части обучения!
В задании требуется написать отдельное приложение, которое будет показывать отчет
обо всех абонентах сети с выбранным тарифным планом.

1.	Приложение должно связываться с основным приложением через веб-сервис.
2.	Технологии приложения – EJB (или CDI), JSF.
3.	Отчет должен генерироваться в PDF. 
